¿Cuál de las siguientes afirmaciones describe con mayor precisión una característica fundamental del Big Data?

El Big Data se distingue por la gran cantidad de datos heterogéneos que requieren enfoques de análisis especializados debido a su alta variabilidad.

El Big Data se caracteriza por el hecho de que todos sus datos están organizados en estructuras fijas y fáciles de integrar.

La velocidad es una de las características clave del Big Data, lo que significa que los datos se generan en grandes cantidades pero con flujos irregulares y esporádicos.

Las fuentes de datos en Big Data son siempre anónimas y no se pueden integrar de manera significativa con otras fuentes.
